Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episod 11: Cik Korea]
Cuba ini.
Seorang kawan memberi saya teh pu'er ini.
Ia adalah teh yang ditapai yang baik untuk anda.
Aromanya cukup sedap.
terima kasih.
"Kenapa awak panggil saya ke sini?"
"Jangan bermain-main dan sampaikan kepada intipati."
Itulah cara anda melihat saya. Adakah saya salah?
Saya mempunyai temu janji pelanggan tidak lama lagi.
Okay. Saya akan sampai ke intinya.
Ko Yeong Rye.
Mari kita buat sedikit masalah bersama.
masalah? Apa jenis masalah?
Bagaimana dengan memasuki Miss Korea?
Maaf?
Ada calon yang kedai kami sokong.
Tetapi selepas 20 tahun menghasilkan Miss Koreas,
Saya rasa ada sesuatu yang hilang.
Anda boleh mengisi jurang itu.
Apa pendapat anda?
D-Director, ia sesuatu yang
saya tidak pernah impikan.
Kemudian, mula memikirkannya sekarang.
Hujung minggu ini adalah tarikh akhir permohonan awal.
Berbanding dengan gadis-gadis
yang digilap buatan,
Saya rasa awak lebih natural dan segar.
Pengarah, saya-
Dalam temuduga anda, anda mengatakan impian anda
untuk pergi ke kolej, bukan?
Jika anda memenangi mahkota Miss Korea,
anda mendapat 15 juta won dalam biasiswa.
Saya dengar awak telah bekerja
dan memerah masa untuk belajar untuk sekolah malam.
Tetapi bilakah anda akan sampai ke sana?
Tidak cukupkah motivasi itu?
Saya memihak.
Anda mahu menghadiri kolej.
Jika keadaan kewangan anda telah diselesaikan,
anda boleh fokus pada peperiksaan.
Walaupun anda tidak meletakkan,
Saya fikir ia akan menjadi pengalaman hidup yang baik.
Menghadapi cabaran adalah kepakaran anda.
Bukankah anda Ko Yeong Rye seperti dalam
"Go all in, no matter what"?
Tetapi masih.
Ini adalah cabaran yang terlalu besar.
Saya, Cik Korea? Bukan dalam mimpi paling liar saya.
Tidak dalam mimpi terliar anda?
kenapa tidak Apa masalahnya?
Awak sudah jadi Jin di mata saya.
Ayuh. Saya sedang serius.
Baiklah. Bagaimana dengan ibu anda?
Awak dah beritahu dia belum?
Tidak, belum lagi.
Ibu saya mungkin akan membelek.
Tetapi adakah saya masih perlu membincangkannya dengannya?
Saya sepatutnya, bukan?
Mesti awak penat. Saya suruh awak naik.
Kenapa awak tak nak dengar?
Lebih baik saya buat sendiri.
apa? Awak ada sesuatu nak cakap dengan saya?
Saya memberitahu anda, anda psikik.
Jika anda mula meramal nasib,
setiap tukang tilik di bandar ini
akan gulung tikar.
Kebaikan. Anda terlalu mengheret perkara ini.
Potong karut dan ludah.
Apa itu?
Jadi peluru berpandu itu atau Mitchell, atau apa sahaja...
kata awak patut cuba untuk Miss Korea?
Ya.
Jika saya memenangi mahkota, saya boleh memenangi wang biasiswa.
- Lima belas juta won.
- F-Lima belas juta won?
Dengan wang itu, kami boleh menangani
kenaikan sewa
dan menampung kos sara hidup dan tuisyen.
Kemudian, saya boleh menyertai persediaan masuk dan...
Dan? Mengapa anda mengekori?
Jika saya tidak berjaya...
Tetapi jika saya sampai ke pusingan utama dan tidak mendapat kedudukan,
Saya tidak boleh bekerja semasa tempoh latihan,
dan saya tidak akan dibayar.
Saya akan membuang masa untuk apa-apa.
Kemudian, saya juga tidak dapat membantu anda
dengan perbelanjaan hidup.
Jangan risau tentang perbelanjaan hidup.
Bagaimana saya tidak boleh?
Saya tahu anda hampir tidak mengikuti kadar sewa.
Namun, jangan risau kali ini.
Jangan risau tentang perbelanjaan hidup.
Jika anda mahu melakukannya, lakukanlah.
Jika tidak berjaya, jadilah.
Adakah anda tahu apa yang
paling saya katakan kepada anda semasa membesarkan anda?
"Jangan."
"Buat nanti."
Pada masa itu, saya membunuh diri
dengan makan lima mulut.
Saya perlukan awak untuk masuk.
Astaga, apa boleh buat...
Jika anda telah belajar dengan otak anda,
anda sudah pun menjadi besar sekarang.
Semasa anda masih muda, anda
sibuk menjerit, "Baiklah!"
Dan sekarang, anda sibuk memotong rambut orang lain.
Untuk sekali, saya ingin memberitahu anda untuk melakukannya.
Anda berada pada usia yang anda mahu
melakukan banyak perkara.
Kenapa tiba-tiba awak jadi sentimental , Mak?
Kerana itulah perasaan saya, anak nakal.
Jadi pergi untuk itu.
Rindu Korea atau apa sahaja.
Saya akan menyokong awak dengan betul kali ini.
Mengenai perbelanjaan sara hidup, biarkan
anjing-anjing sial itu bimbang tentang itu.
Betul ke?
Saya benar-benar boleh mencuba?
Walaupun saya mungkin tidak berjaya?
Mengapa bermula dengan berfikir anda tidak akan melakukannya?
Jika anda mahu melakukannya,
percayalah anda akan memenangi perkara yang terkutuk itu.
Kemudian, saya benar-benar akan melakukannya, Ibu.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya akan memberikan semua yang saya ada.
Terima kasih mak.
Ya, lebih baik anda berterima kasih kepada saya.
Anda mendapat tawaran itu kerana anda menyerupai saya.
Sosok awak, wajah awak. Anda telah mendapat semuanya.
Dan pada zaman saya, ketinggian saya
dianggap tinggi. awak tahu?
Gosh, anak perempuan saya bertanding untuk Miss Korea.
[Salon Kecantikan Michelle]
Saya akan mencubanya, Pengarah.
Saya akan cuba Miss Korea.
bagus. Anda membuat pilihan yang tepat.
Biar saya cipta karya agung.
Oppa!
Anda mesti mencari keseronokan ini.
Muncul secara tiba-tiba.
Ya, ia menyeronokkan.
Melihat anda mengoyak dalam tergesa-gesa.
Tidakkah otak anda berasa goreng
selepas belajar sepanjang hari?
Adakah anda mahu berehat dengan saya lagi?
Jaga mata anda pada bola.
Ini semua tentang masa.
Fokus. Masa!
Purata pukulan anda menurun hari ini.
Beritahu saya mengenainya.
Ia tidak mengikut cara saya.
Bolehkah anda mencubanya?
Saya tidak mempunyai tenaga lagi.
Wah! awak sangat baik! sangat bagus!
Whoa!
Ini bagus.
Adakah anda pasti?
Separuh daripadanya cair. Saya tidak sepatutnya
membelikan awak aiskrim.
kenapa? Saya cuba yang terbaik di sini.
Jangan paksa.
Anda menghadapi masa yang sukar sekarang.
Nak duduk sekejap?
Anda benar-benar pakar Seo Jong Hui.
Sejujurnya,
Saya datang hari ini, jadi anda akan perasan
betapa sukarnya masa yang saya hadapi.
kenapa?
Apa yang merisaukan anda kali ini?
Terlalu banyak perkara.
Harapan, kekecewaan, ketamakan,
cemburu, cinta.
Dan perasaan kabur di mana anda mencintai
seseorang tetapi juga membenci mereka.
Saya fikir orang bergelut kerana
kita adalah makhluk emosi.
Anda boleh menempuh kesusahan lain,
tetapi apabila ia datang kepada emosi...
Mereka sukar dikawal.
betul tu.
Hati sukar dikawal. Walaupun ia milik saya sendiri.
Melihat ke belakang,
Saya fikir masa adalah yang paling penting.
Walaupun dalam besbol, anda perlu berayun dalam masa,
atau tangki purata anda. Seperti hari ini.
Tetapi anda mempunyai pemukul yang hebat
dengan masa yang tepat hari ini.
awak betul. Awak ada untuk saya.
Saya telah menyedari sesuatu dalam hidup saya.
Sekarang sama pentingnya dengan masa.
Apa yang saya lakukan sekarang akhirnya
mencipta peluang saya yang seterusnya.
Jadi, masih ada peluang.
Anda fikir begitu?
Saya gembira saya datang kepada anda.
Saya rasa hati saya berasa sangat lega
selepas bercakap dengan awak.
Anda perlu kembali, bukan?
Tidak, saya akan pulang terus hari ini.
Nak datang makan kat mak?
Anda boleh melihat Yeong Rye juga.
Tidak.
Bukan hari ini.
Baiklah.
awak dengar tak?
Yeong Rye memasuki Miss Korea.
Rindu Korea?
Ya. Pengarah salonnya mencadangkannya.
Nampaknya dia akan melakukannya.
Selalu sangat kiri-bidang, bahawa Ko Yeong Rye.
Dia berlari ke suatu tempat yang tidak pernah saya lihat datang.
[Kumpulan Daeyang]
Apa yang membawa anda ke sini tanpa notis?
Adakah anda datang kerana anda berasa buruk
untuk membuat saya bimbang selama beberapa hari?
Adakah anda ingin makan sebelum pulang?
Tidak, bukan itu.
- Ibu.
- Ya?
Saya nak masuk Miss Korea.
apa?
Saya akan menyertai pertandingan Miss Korea.
Apa yang dicadangkan oleh pemilik Jullee Salon lepas.
Ia adalah impian saya sejak saya kecil.
Apabila saya mendapat tawaran itu,
hati saya berdegup kencang dengan jangkaan,
tetapi saya menggugurkannya kerana anda menentangnya.
Tapi saya nak cuba.
Saya akan masuk.
Tolong izinkan saya memasuki pertandingan itu.
Adakah anda yakin anda boleh memenangi mahkota?
Sebagai anak perempuan Yang Mi Sook,
anda harus sekurang-kurangnya memenangi gelaran Jin.
Jika anda mempunyai keyakinan seperti itu, teruskan.
Peluang global akan terbuka untuk anda,
dan pengalaman itu tidak menyakitkan.
Saya akan buat.
Saya akan menjadi Miss Korea Jin.
[Minyeong Daily]
[1989, Pertandingan Ratu Korea ke-33,
Pendaftaran Awal Wilayah Seoul]
Kami di tangan anda.
- Terima kasih.
- Pasti.
Jong Hui.
Terima kasih banyak kerana membuat
keputusan yang sukar.
Bagaimana saya harus meletakkannya? Rasanya
kita telah mendapat seluruh tentera di pihak kita.
Tetapi beritahu saya,
bagaimana anda dapat memujuk Pengerusi?
Saya merayu padanya. Saya kata saya mahu mencubanya.
Oh, saya! Malah Pengerusi Yang Maha Kuasa
bertukar menjadi bubur untuk anak perempuannya.
Itu sangat bagus untuk dilihat.
Jong Hui, percayalah pada saya.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Pengarah...
hello!
Sudah lama, Pengarah.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
saya tak pasti.
Saya ragu kami cukup mesra untuk
saling berbalas kata mesra.
Tetapi memberikan bahu yang sejuk
adalah sangat melekit, bukan?
Bagaimanapun, di mana calon Michelle?
Jong Hui.
awak buat apa? Masuk sini.
M-Cik. Ko!
Dia kelihatan seperti Cik Ko, bukan?
Tidak! Itulah Cik Ko!
Hah?
Cikgu Ko.
Teruskan.
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya.
Saya rasa betul saya beritahu awak.
Jong Hui, sejujurnya, Jae Pil dan saya...
Adakah anda memutuskan untuk mula berkencan atau sesuatu?
Tidak perlu membuat ia berbunyi begitu berat.
tahniah.
Akhirnya, hati Han Jae Pil adalah milik anda.
Tetapi kehadiran awak Miss Korea membuatkan saya tidak berjaga-jaga.
Rasa macam dah terlopong.
Pengarah Michelle menyukai saya.
Kalau saya menang Miss Korea Jin,
ada duit biasiswa.
Selepas banyak berfikir, saya memutuskan untuk mencuba.
biasiswa?
Sudah tentu.
Impian anda adalah untuk menghadiri kolej.
Kalaulah saya tahu awak calon Jullee,
Saya mungkin tidak dapat membuat keputusan.
Tidak.
Tidak perlu untuk itu.
Mendengar anda bersaing hanya membuatkan saya lebih bersemangat.
Berikan semua yang anda ada.
Saya akan memberikan segalanya juga.
Mari kita bermain adil sekali lagi, Ko Yeong Rye.
Ia tidak akan mudah kali ini.
Satu, dua! Lutut! Tiga.
Empat. Segiempatkan bahu anda! satu.
dua. Kekalkan teras anda! Tiga. Empat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Satu.
- Langkah ke hadapan. betul tu.
Kekalkan baki anda. Kekalkan teras anda.
Pose.
betul tu.
Pose. Tiga, empat! Pergi.
Kerjakan. Pakai keyakinan anda.
Pose. Okay.
Jong Hui adalah yang terbaik.
Hello. Saya No. 34, Seo Jong Hui.
Kerja bagus. Sebaik sahaja anda menyebut nama anda,
senyuman anda harus sampai ke mata anda.
satu. satu.
satu. satu. satu.
Pose.
Satu, dua, tiga.
Kami sekarang akan mengumumkan pemenang
Miss Seoul, yang akan mara ke
pertandingan final Miss Korea 1989.
Cik Seoul Mi*. No. 23, Cho Min Seon.
(Naib juara kedua)
Seon*. No 34, Seo Jong Hui.
(Naib Johan pertama)
[1989 Miss Korea Pageant, Miss Seoul Prelim]
Dan Jin ialah No. 15, Ko Yeong Rye!
[Pasar Yeongeun]
Harap anda menjual banyak!
- Astaga, Cik Park!
- Hei.
Saya mendengar berita baik di tempat anda.
Berita baik? Tolonglah. Bukan apa.
Cik Korea, Seoul Jin. Bukan masalah besar.
Walaupun dia pergi ke peringkat akhir, kita tidak akan tahu.
Tetapi masih.
Tetapi mereka mengatakan bahawa Miss Seoul Jin
mempunyai kelebihan.
Ya ampun!
sial.
Sepanduk itu bengkok!
[Tahniah! Ko Yeong Rye, Cik Seoul Jin!]
Bagaimana? Macam ni?
Tinggi sikit!
lebih tinggi? Di sini?
Apa, Yeong Bae?
- Sedikit lebih rendah.
- Lebih rendah? Macam ni?
Lebih tinggi!
sial!
Adakah mata anda bengkok?
Mengapa anda tidak boleh menyusunnya?
Bagus, kan? Lihatlah! Di sini.
Itu kelihatan lebih baik.
Ibu, kamu harus mengawal perangai itu.
Anda tidak lama lagi boleh menjadi ibu kepada Miss Korea.
Saya... Saya hanya mahu ia kelihatan cantik.
Ia kelihatan sempurna sekarang.
Saya masih tidak tahu sama ada ini mimpi atau tidak.
Bagaimana jika Yeong Rye benar-benar memenangi
Miss Korea Jin secara sebenar?
Yeong Bae, Yeong Mi, apa yang akan kita lakukan, ya?
Itu pasti menakjubkan!
Saya akan minta dia melawat stesen TV jika dia menang.
Saya nak jumpa Wan Sun* unni.
(Penyanyi popular)
Wah, anda sudah memasang sepanduk.
Nampak hebat!
- Awak di sini?
- Awak datang?
- Hello.
- Hei.
Yeong Rye belum sampai ke sini?
Saya datang untuk mengucapkan tahniah kepadanya. Saya tidak akan
berjumpa dengannya apabila dia mula berlatih.
Dia menelefon dan berkata dia akan terlambat.
Nampaknya banyak
yang perlu diselesaikan dengan pengarah.
Adakah kita masih perlu melemparkan sedikit perayaan
tanpa bintang?
Ia akan menjadi hidangan saya.
Anda perlu makan di luar sekali-sekala juga.
Patutkah kita, kemudian?
Baiklah! Kenapa tidak!
Saya juga mungkin mengambil kesempatan.
Terima kasih kepada Yeong Rye, saya akan tutup kedai.
Saya akan biarkan orang lain memasak.
- Jom pergi!
- Pasti, pasti.
Sila bersedia.
[Hospital Universiti Yeonseo]
Hello, ini hospital.
Adakah ini Dr. Han Jae Pil secara kebetulan?
Nah!
Siapakah ini?
Adakah itu Miss Korea Seoul Jin?
betul tu.
Ini Ko Yeong Rye,
yang entah bagaimana berakhir dengan Seoul Jin.
Apakah yang anda maksudkan dengan "entah bagaimana"?
Anda menang kerana anda layak.
Saya harus mengucapkan tahniah kepada anda secara peribadi.
Tetapi penduduk bersama saya atas panggilan
mengalami kecemasan, dan saya melindunginya.
Saya nak sangat jumpa awak.
Betul ke?
Awak nak jumpa saya sangat ke?
Sudah tentu saya lakukan.
Sebaik sahaja anda memulakan latihan, saya tidak akan dapat
berjumpa dengan anda selama sebulan.
Ya.
Jika anda mahu melihat saya begitu teruk, maka lakukanlah.
Kira hingga sepuluh, kemudian buka pintu.
Astaga.
tidak mungkin-
Hai, Dr. Han.
Apa khabar?
Wah.
Saya akan menggali.
Ini kali pertama saya masuk ke sini.
Adakah saya dibenarkan masuk ke sini?
Secara teknikal, tidak, tetapi ia hanya saya sekarang.
kenapa? Adakah anda tidak selesa?
Patutkah kita pergi ke tempat lain?
Tidak.
Anda sedang dalam panggilan.
Saya akan melihat awak makan, dan kemudian saya akan berpusing.
Awak makan juga.
Cik Korea memang hebat,
tetapi awak sudah terlalu kurus.
Ko Yeong Rye memerlukan pipi tembam itu untuk menjadi comel.
saya tak boleh.
Jika saya makan ini dan menambah berat badan,
pengarah akan membunuh saya.
Hanya satu. Satu tidak akan menyakiti.
Di sini.
perempuan baik. Tengok awak makan.
memang bagus.
adakah ia
Kem latihan adalah tiga minggu?
Ya.
Gosh, tiga minggu penuh
tanpa muka hamster kecil ini.
Bagaimana saya harus bertahan?
Saya rasa saya tidak boleh.
Itu terlalu teruk.
Han Jae Pil akan jatuh sakit kerana merindui saya.
Lebih baik kenyang saya sekarang.
Ko Yeong Rye.
Hei, bukankah kita telah menghabiskan ladu?
II menyelesaikannya.
Bagaimana anda membungkusnya di sini?
Hei! Han Jae Pil.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah.
[Pasar Yeongeun]
rumah sudah.
Adakah rumah anda selalu sedekat ini dengan perhentian bas?
saya tahu. Ia terlalu dekat.
jom pergi. Saya akan bawa awak pulang.
tak boleh.
Latihan anda bermula esok.
Anda perlu pulang dan berkemas.
Anda berkata anda akan digugurkan
jika anda tidak dapat mencapai pukul sembilan.
Tidak. Tidak mengapa. Saya boleh bangun tepat pada masanya.
jom pergi.
- Astaga.
- Jom pergi.
Kita tidak sepatutnya.
Adakah kita baru sahaja teleport di sini?
Kita sudah berada di tempat saya?
Kami berjalan selamba mungkin juga.
Ini tidak boleh.
Ini tidak akan berjaya. Saya akan bawa awak balik ke rumah.
- Jom pergi.
- Apa yang awak cakap?
Saya hanya boleh menaiki teksi. Awak ada kerja esok.
Tidak! Menaiki teksi seorang diri adalah berbahaya.
jom pergi. Ayuh.
Masuk ke dalam dengan sebenar-benarnya.
dah lewat. Mula mengemas.
Awak pergi dulu. Saya akan masuk selepas awak pergi.
- Saya tinggal berhampiran.
- Tidak mengapa.
Saya akan pergi selepas awak masuk. Masuk ke dalam.
Awak takkan lupa muka saya hanya kerana
sebulan awak tak jumpa saya kan?
Untuk berjaga-jaga, izinkan saya melihat anda dengan baik.
apa?
Tanpa sebarang amaran!
Astaga, awak sanggup melakukannya.
Datang sini.
Hei!
Jadi, bilakah ia bertukar menjadi
hubungan seperti itu antara awak dan Jae Pil?
Berhenti membunuh kami dengan saspens, gadis.
Sejak bila kamu berdua mula melakukan ini
dan itu dan berakhir begitu?
Tidakkah anda boleh memberitahu kami sebanyak itu?
apa pun! Biarkan dia.
Kami sudah cukup lama berkawan.
Dia akan memberitahu kami apabila tiba masanya
untuk mencetak jemputan perkahwinan.
Atau mungkin apabila ada bayi, dia akan memberitahu kami.
- Apa pun.
- Kita akan berjumpa apabila anak saudara kita dilahirkan.
S-Itu masa tu.
Apabila saya pergi ke seminar kecantikan di Dongincheon.
- Hah? Seminar kecantikan?
- Ya.
Kebaikan! Pada hari itu-
Apa yang saya katakan ketika itu, ya?
Saya beritahu awak dia curiga
sejak hari pertama dia bersama Michelle.
Okay, cukuplah. Pergi sekarang.
Saya perlu selesai mengemas.
Siapa yang membuat langkah pertama?
- Siapa yang mengaku dahulu?
- Beritahu kami.
Adakah anda?
Tiada siapa yang mula-mula.
Ia baru berlaku.
Dan bercium?
Adakah anda mencium?
Dan bukan ciuman kiddie peck-peck seperti tadi.
Kami lakukan.
Keluar sekarang! Saya perlu mengemas.
Di mana anda mencium?
- Ia penting!
- Beritahu kami!
[1989 Miss Korea Pageant,
Kem Latihan Peserta]
- Berhati-hati.
- Saya minta maaf.
saya minta maaf. Jadi maaf.
Itu dia, kan? Jin Seoul.
- Awak berjaya.
- Dia tidak menjerit bahan Jin.
Namun, Seoul Jin adalah kegemaran
hampir setiap tahun.
- Tetapi saya dengar Seoul Seon tidak menolak.
- Betul ke?
Saya fikir saya akan lewat, jadi saya berlari seperti orang gila.
Menguji, menguji. Bolehkah semua orang mendengar saya?
Ya!
Saya ahli jawatankuasa peringkat akhir
yang akan mengendalikan program anda
dan menyelia anda sepanjang kem latihan.
Nama saya Lee Byeong Hoon.
Sebelum kami menetapkan bilik untuk dua orang,
kita harus terlebih dahulu memilih wakil kelas
untuk bertindak sebagai ketua.
Memandangkan masa dan untuk kemudahan,
- kita akan mempunyai Miss Seoul Jin-
- Saya akan melakukannya!
Saya ingin mencuba menjadi wakil kelas.
Saya tidak pernah menjadi wakil kelas di sekolah.
Ia adalah penyesalan seumur hidup saya.
Baiklah, wakil kelas ialah...
No. 10, Cik Seoul Seon.
Okay. Wakil kelas ialah Seoul Seon.
Jika anda mempunyai cadangan atau isu,
bawa ke No. 10.
Saya akan buat yang terbaik!
Kemudian, kita akan memilih nombor nasib
yang akan menentukan tugasan bilik anda?
[Bilik 314]
[Oleh Yeong Rye / Seo Jong Hui]
Biliknya agak kecil.
Nasib baik ada bilik air.
Ia masih jauh lebih besar daripada bilik saya.
Katil mana yang anda mahu?
awak pilih.
saya tak tahu. Adakah anda mahu bahagian dalam?
Bahagian dewan mungkin bising.
Awak tidur ringan.
Kami tahu terlalu banyak tentang satu sama lain.
Saya akan mengambil bahagian dalam kemudian.
Namun, bukankah ia liar?
Daripada semua gadis itu, bagaimana kami
akhirnya menarik nombor yang sama?
Tepat sekali.
Saya tidak tahu sama ada kita harus memanggilnya nasib ...
atau takdir.
Saya akan menyemak di sebelah.
Wakil kelas harus cepat berkawan.
Okay, teruskan.
Saya menyasarkan untuk Anugerah Persahabatan.
Saya dengar ia memberi anda mata bonus.
pakcik!
Ya, Su Jin.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Apa yang berlaku pagi ini?
saya minta maaf,
tetapi bolehkah anda menonton Su Jin selama beberapa jam?
tadika tutup hari ni.
Selepas Ibu dan Ho Suk selesai bersalin,
mereka akan dibanjiri bersiap sedia
untuk tempahan berkumpulan.
Pasti, baiklah.
Dia boleh lepak dengan saya.
Jangan risau dan mulakan kerja.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan menebusnya.
Awak selalu cakap macam tu.
Tidak perlu membalas budi.
Tunggu sebentar.
Jika anda mesti...
belikan saya makan sekali-sekala.
makan?
- Ya, makan.
- Hidangan.
Pasti, saya boleh membeli makanan, tetapi???
faham. Saya akan belanja awak makan.
Okay.
Su Jin, baiklah dan dengar cakap Pakcik, okay?
Auntie Ho Suk akan datang nanti.
- Mama pergi!
- Katakan selamat tinggal kepada ibu.
Selamat tinggal, Mommy.
- Pergi.
- Terima kasih.
pasti.
Astaga, Su Jin kecil saya.
Lama tak dating dengan Pakcik.
Apa yang patut kita buat?
Saya ingin menerbangkan layang-layang.
layang-layang? Pasti!
Kita pergi beli satu di kedai alat tulis?
Mereka adalah.
Aigoo, aigoo.
Aigoo...
Adakah anda sihat?
Saya bukan kerana saya sangat merindui awak.
Hello.
Pasti, pasti.
Kenapa Su Jin saya bersama awak lagi?
Saya hanya memerhatikan dia sebentar.
Jeong Bun pergi kerja,
dan Ibu dan Ho Suk sibuk.
tak mengapa. Saya akan bermain dengan dia.
Awak pergi uruskan urusan awak.
Jom, Su Jin.
apa yang awak nak?
Ayah- tidak, Ahjussi akan membelikan kamu pakaian yang cantik.
Jom tengok.
Pakaian itu tidak memberi keadilan kepada anda.
Puan tidak mempunyai pakaian ala-ala puteri?
Jenis yang perempuan suka. Dengan banyak
renda dan hiasan. Sha-la-la.
Sesuatu yang berwarna merah jambu.
Sudah tentu, kita lakukan.
Ada lagi ke belakang sana?
Bagaimana dengan ini? Sangat merah jambu-merah jambu.
Ia merah jambu, pasti. Tetapi jenis merah jambu yang hodoh.
Adakah anda mempunyai merah jambu yang lebih cantik?
Kami ada yang ini juga.
Patutkah saya membawanya ke kedai serbaneka?
Saya mahu mendandaninya dan
memberinya sesuatu yang lazat.
Oh, yang ini cantik!
Ini cantik.
Adakah anda mempunyai pakaian ini satu saiz lebih besar?
- Saya lakukan.
- Ini sempurna.
Betul ke, Su Jin? Ini cantik-
awak dengar tak
Mereka adalah.
Ke mana dia pergi? Mana Su Jin... Su Jin.
Mereka sedang mendengar!
- Mereka sedang mendengar!
- Su Jin!
- Awak jumpa dia?
Tidak. Di mana dia biasanya-
Dia tidak berada di pihak ini!
Kami memeriksa ke mana-mana dia mungkin pergi.
Tiada seorang pun daripada orang pasar yang melihatnya.
Mana mungkin benda kecil itu pergi?
Gosh, hati saya bergetar.
Apa yang patut kita buat?
Ho Suk!
Jeong Bun, saya rasa kita patut
laporkan perkara ini kepada polis.
Aigoo...
Apa yang berlaku, ya?
Jika anda memerhati kanak-kanak, anda perhatikan dia dengan baik!
Apa yang mengganggu anda sehingga anda kehilangan dia?
Saya tidak main-main.
Saya cuma nak belikan dia baju.
Saya dah cakap kita tak perlukan apa-apa!
Kami tidak, jadi berhenti muncul!
Mengapa membuat kecoh setelah sekian lama,
cuba main ayah secara tiba-tiba?
Mana Su Jin saya?
Mereka sedang mendengar! Mereka sedang mendengar.
sayang saya. bayi saya...
K-Kite.
Lihat!
layang-layang! Dengan Jin. layang-layang! layang-layang, layang-layang!
di mana?
Mereka sedang mendengar!
pakcik.
awak-
tak apa.
Pakcik ada di sini. tak apa.
tak apa. tak apa.
tak mengapa...
Pakcik ada di sini, jadi tidak mengapa.
Mereka sedang mendengar!
mama!
Dia okey.
Kami jumpa dia. tak apa.
Berhenti menangis, kamu berdua. tak apa.
Pakcik ada di sini...
Hei, tuan.
Biar saya pinjam pemetik api awak.
Bagaimana keadaannya?
Ada kerja ke hari ini?
Mereka yang mahir mendapat pekerjaan dengan cepat.
Selebihnya, itu semua nasib.
Hari ini adalah awek juga.
sial. Ia sentiasa bergantung kepada kemahiran.
Kalau saya dapat kerja, saya akan layan awak dengan sangat baik.
Kerana meminjamkan saya pemetik api ini. Okay?
Yang membawa saya bertanya.
Adakah anda mempunyai cukup untuk membeli soju, tuan?
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan!
satu, dua.
Berhenti. Berhenti.
No 11.
ya.
Anda tidak mampu.
Mengapa anda terus terlepas kiraan?
Dalam nombor kumpulan,
semuanya gagal
jika seorang pun pecah bentuk.
Dari depan, ia benar-benar menonjol.
saya minta maaf.
Puan.
Bergerak dari sisi ke sisi terasa terlalu mudah.
Selepas langkah sampingan,
bagaimana kalau kita menambah putaran pada penghujung seperti ini?
Baiklah. Macam ni? Satu, dua, tiga.
Apa pendapat anda?
Baiklah. sedia? Mulakan!
Satu, dua, tiga, empat.
satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat. Satu!
Oh, awak sangat baik.
bagus.
Mari kita ambil dari atas.
Bersedia, mulakan!
Satu, dua, tiga, empat. satu...
Kiri, kanan. Kiri, kanan.
sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Kiri, kanan.
sekali lagi.
Apa salah saya?
Anda mempunyai dua kaki kiri, Ko Yeong Rye.
Jong Hui...
Awak boleh buat ini, Ko Yeong Rye.
Satu, dua, tiga, empat.
Kiri, kanan.
Kiri, kanan. Oh, saya sedang melakukannya.
Satu, dua, tiga, empat.
Kiri, dua.
Saya sedang melakukannya!
Saya melakukannya! Saya melakukannya!
Lagi, lagi.
Ho Suk.
Hei, Ho Suk.
Jika anda berteriak seperti itu,
awak menakutkan saya.
saya minta maaf.
Saya akan memberitahu anda lebih awal.
Saya tidak dapat mengeluarkan kata-kata.
Dia adalah seseorang yang anda kenali
dan saya tidak boleh pergi dan berkata perkara gila seperti,
"Ayahnya ialah Encik Kim," kan?
Walaupun begitu! Awak sepatutnya beritahu saya.
Setelah bertahun-tahun kita bersama.
Bagaimana anda boleh menyimpan sesuatu yang besar daripada saya?
Mesti bahagian dalam awak dah terkoyak.
Hati anda yang malang mesti
hitam-biru dengan lebam.
berapa banyak...
berapa banyak!
Aigoo...
Ho Suk.
Tidak, tidak. Ia pada saya.
Saya sepatutnya menangkap lebih awal.
Saya sepatutnya berkongsi beban emosi anda.
Saya tebal seperti batu bata. Maafkan saya, Unni.
Tidak, jangan menyesal.
Saya yang minta maaf.
Saya yang jahat di sini.
Tidak tidak.
Saya yang bodoh. saya minta maaf.
Hei, jangan cakap macam tu. Saya betul-betul minta maaf.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya akan kembali.
Lelaki, itu pembunuh.
Itu kelakar.
Awak kata awak akan terhempas di sini selama beberapa hari.
Kenapa awak tidak pergi?
Sudah berapa hari sekarang?
saya akan pergi.
Saya akan, tetapi saya memerlukan kerja
untuk mendapatkan wang tunai untuk flophouse.
Tetapi tidak ada pekerjaan. Saya terus menyerlah.
Pertunjukan sudah tamat.
Adakah terdapat sesuatu yang baik?
40 finalis 1989,
33rd Miss Korea Pageant
telah memulakan kem latihan mereka.
Dipilih melalui
prelim serantau yang sengit, para peserta
akan menjalani program dan
khidmat masyarakat untuk membudayakan
- Adik saya. T-Itu adik saya.
- kualiti yang diharapkan daripada Miss Korea.
Bermula dengan majlis sambutan minggu lepas,
mereka telah melawat rumah anak yatim di Hanbong-dong...
Dia adik awak?
Ya! Itu adik perempuan saya.
Wow, jalang itu. Bercakap tentang bakat.
Saya pergi ke tempat kerjanya sejurus
selepas saya keluar dari penjara,
tetapi dia tidak ada di sana.
Dan bagaimana dia?
Wow, mengejutkan, lelaki!
Di mana dia bekerja?
Pengangkutan Cheongah?
Tunggu, bagaimana anda tahu itu?
Adakah anda bekerja di sana?
Ini adalah pertemuan yang bermakna
untuk 40 jelitawan ini...
Jadi, Seo Jong Hui, atendan bas
dari Cheongah Transportation
adakah kakak awak?
Itu yang saya beritahu awak.
Ada sesuatu di sana.
Dia mendapat sokongan, pasti.
Jika saya bermain dengan betul, saya mungkin akan mendapat
sesuatu daripadanya.
Tidakkah anda fikir begitu, Hyungnim?
Semua orang, bolehkah anda mendengar saya?
Ya!
Biasanya, keluar tidak dibenarkan
semasa kem latihan.
Tetapi terima kasih kepada sejauh mana kohort ini telah mengekalkannya
dengan jadual dan latihan yang padat,
kami selesai awal.
Dengan kebenaran khas
daripada Presiden Persatuan,
anda mendapat persiaran ganjaran setengah hari.
Perintah berkurung ialah 9 malam
Sesiapa yang kembali selepas sembilan mendapat demerit,
jadi menepati masa. Tiada pengecualian.
Ya, tuan!
Adakah Auntie Yeong Rye akan datang? Adakah anda melihat dia?
Tidak.
Saya belum nampak dia lagi.
Adakah dia di sini lagi? Adakah anda melihat dia?
Tidak. Saya tidak nampak sehelai rambut di kepalanya.
Baru dua minggu, tapi aku rindukan dia sampai mati.
Dia akan datang akhirnya.
Berhenti membuat kekecohan dan tunggu sahaja.
Hello.
Oh, dia di sini!
Yeong Rye!
Di mana!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Adakah anda sihat?
Adakah makanan itu mengikut citarasa anda?
Adakah mereka berjimat dengan makanan?
awak nampak sangat kurus.
Cik Korea memang baik dan semua,
tetapi anda perlu makan dengan baik.
Saya sihat, ibu. Saya telah makan dan hidup dengan baik.
Su Jin! Apa khabar?
- Dia baik.
- Awak sihat?
Kenapa awak bersiap sangat, mak?
Saya tidak sepatutnya menambah berat badan.
Bukan apa sangat.
Saya baru sahaja membuat galbi rebus,
bulgogi goreng,
masak rebusan pes kacang soya kegemaran anda,
campurkan sedikit japchae,
melemparkan beberapa sayur-sayuran, dan goreng beberapa pancake.
Apa yang saya buat? Tidak ada apa-apa.
sukar dipercayai.
Saya memberi anda kredit kerana mempunyai tangan yang murah hati.
- Jom makan.
- Ya, mari.
- Terima kasih atas makanannya!
- Terima kasih atas makanannya.
Yeong Rye, cuba japchae.
Ia sangat bagus.
Makan galbi rebus juga.
Perasanya sedap dan sedap.
Ia menari dalam mulut saya.
Dan taugeh kegemaran anda.
Pancake labu juga.
Terima kasih.
Saya juga. Saya nak bagi awak juga.
Apa yang anda akan berikan kepada saya?
Saya akan memberi anda ikan bilis.
Aigoo, aigoo! Saya patut mencuba
ikan bilis Su Jin dahulu.
Ia sangat baik! sedap!
Cuba ini juga.
Tunggu, bila Jae Pil akan datang?
betul tu.
Encik Ma berkata dia akan datang
selepas seminarnya atau apa sahaja yang berakhir.
Dia akan ke sini apabila dia tiba di sini.
Jom makan dulu.
memang bagus.
Gosh, lihat Miss Korea kita.
awak sangat cantik!
Adakah anda sihat?
Awak pun sama, Encik Ma.
pakcik!
Aigoo, Su Jin kami.
Adakah anda menikmati hidangan anda?
Duduk di sana.
- Pasti, Ibu.
- Adakah anda mempunyai sudu?
saya tidak.
Resusitasi kardiopulmonari boleh dibahagikan kepada
sokongan hidup asas dan sokongan hidup lanjutan.
Kepada dua peringkat.
Apa bezanya?
Ia adalah kualiti resusitasi.
Sokongan hayat lanjutan dilakukan secara profesional
oleh kakitangan perubatan seperti
119 paramedik dan doktor.
Jadi, apa yang boleh dimasukkan dalam sokongan hayat lanjutan?
Awak, pelatih yang gelisah.
Ya, awak. Jawab soalan.
Selain tekanan dada,
mereka boleh melakukan intubasi atau
menggunakan ubat seperti epinefrin
dan merawat dengan memerhati keadaan pesakit.
Saya rasa anda sedang menumpukan perhatian.
Dengan pertambahan pesakit kecemasan
akibat kemalangan jalan raya dan sebagainya,
rawatan kecemasan seperti CPR
telah menjadi sangat penting.
Walaupun kita kesuntukan masa,
anda mesti mendapatkan sedikit latihan,
jadi sila tampil ke hadapan.
Kami tidak mempunyai banyak manekin,
jadi datanglah dari hadapan.
Selamat datang.
Adakah anda sihat?
- Ya.
- Mana ibu?
Dia baru sahaja menelefon.
Dia berada di luar bandar dan baru
pulang ke pejabat.
Dia akan pulang selepas memberikan beberapa kelulusan segera
dan meminta saya menyediakan makan malam.
Adakah anda lapar?
Tidak, saya okay. Anda boleh mula membuat persediaan.
Patutkah saya mengambil bunga itu?
Saya akan memberikannya secara peribadi.
Mari kita jadualkan semula item papan.
Saya perlukan lebih masa untuk mengulangkaji.
Ya, puan.
Saya perlu pergi. Anak perempuan saya sedang menunggu.
Ya, sudah tentu.
Pengerusi, seorang lelaki di lobi mengatakan
dia abang kepada Seo Jong Hui.
Dia minta jumpa awak.
Baiklah. Hantar dia.
Nampak?
Saya beritahu awak yang menjatuhkan "abang Seo Jong Hui"
akan membawa kita masuk.
Saya membersihkan jalan seperti yang kita bersetuju,
jadi anda uruskan yang lain.
Saya mudah takut dengan gambar besar seperti
pengerusi dan pengarah.
Dan ingat, kami membahagikannya 50-50.
Jangan risau tentang saya.
Hanya simpan akhir tawar-menawar anda.
Baiklah.
Ini adalah bukti bahawa saya
adik kandung Seo Jong Hui.
[Sijil Pendaftaran Isi Rumah]
Dan inilah polisi insurans
yang ibu bapa kita keluarkan.
[Sijil Insurans]
Selepas ibu bapa kita meninggal dunia,
jalang itu mengumpul keseluruhan pembayaran.
Itulah jenis jalang dia.
Adakah anda tahu bahawa sebelum anda mengambilnya sebagai anak angkat?
Anda fikir saya akan mengambilnya sebagai anak angkat
tanpa memeriksa sebanyak itu?
apa?
Saya mendengar ada seorang saudara lelaki yang merampas
bayaran itu dan memperjudikannya.
Awak kelas bawahan daripada yang saya jangkakan.
Anda benar-benar fikir latar belakang dia
mempengaruhi saya?
Kemudian,
jika Seo Jong Hui adalah penjenayah
yang melakukan cubaan membunuh...
adakah itu satu ancaman?
Jalang itu menikam saya dengan pen air pancut.
Tujuh tahun lalu di pejabat Pengangkutan Cheongah .
Kerana kejadian itu, saya menjadi
cacat dan tidak boleh menggunakan bahu saya.
Jika saya membocorkan ini kepada akhbar...
ia akan menghalang dia menjadi Cik Korea.
Walaupun itu benar, saya tidak akan berunding.
Saya tahu cara orang seperti awak bekerja.
Sekali menjadi dua kali, dan tuntutan tidak berkesudahan.
Jika anda ingin mendedahkannya, maka teruskan.
Saya akan berurusan dengan cara saya.
Jadi, adakah kita sudah selesai di sini?
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
Mereka berkata dia meninggalkan pejabat. Itu pelik.
Anda harus pergi ke hadapan dan makan.
Mesti awak lapar.
Saya akan panaskan semula stik itu.
Tidak, tidak mengapa.
Saya rasa tidak cukup masa untuk makan.
Hyungnim. Bertahanlah.
Tunggu, Hyungnim.
Hyungnim!
Adakah ia benar?
Jong Yeon itu- Tidak.
Jong Hui tu tikam awak?
Awak tak pernah beritahu saya begitu.
Hanya ada satu sebab saya bermain bersama awak.
Saya fikir ia adalah mudah untuk menghubunginya.
Tetapi sekarang setelah sampai ke sini,
marilah kita berpisah.
Saya tidak akan berputus asa.
sial.
Apa yang perempuan jalang itu buat?
Ini meletakkan saya dalam kedudukan yang sukar.
sial.
Ini Hyeonseong Daily, kan?
Saya ada tip tentang
calon Miss Korea tahun ini.
Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
Han Jae Pil?
payung. Masuk sini.
Jae Pil.
saya minta maaf. Seminar tamat terlalu lewat.
Saya menelefon rumah awak,
tetapi mereka berkata anda sudah pergi,
jadi saya menangkap teksi-
Saya sangat merindui awak.
Saya sangat merindui awak, Ko Yeong Rye.
Saya juga.
Saya juga sangat merindui awak, Han Jae Pil.
Mengapa anda tidak menggunakan payung ketika hujan?
Saya tergesa-gesa.
Anda menjadi lebih kacak
sedangkan saya tidak melihat anda, Dr. Han Jae Pil.
hampir tidak. Awak jaga saya malam-malam
sebab saya rindu awak.
Di sini.
Apa ini?
memang sedap.
- Ia bagus?
- Ya.
Saya mempunyai dua mangkuk nasi,
tetapi saya masih mempunyai ruang untuk ini.
Saya akan kembali dari lawatan ini sebagai babi.
Babi baik,
dan hamster baik.
Rindu Korea atau tidak, tidak mengapa.
Saya tidak apa-apa asalkan Ko Yeong Rye.
Han Jae Pil, awak menjadi agak
murahan semasa saya tiada.
Adakah anda mengambil kelas di
akademi untuk mempelajari baris ini?
Hei, hentikan itu.
- Jangan.
- Ayuh.
Hei!
Baiklah.
Mahukan juga?
Ya, saya lakukan.
Tengok awak makan buat saya lapar.
Di sini. Katakan, ah.
mak!
Awak datang terus ke sini?
Saya sebenarnya menunggu awak di rumah-
Abang awak dan
pengurus syarikat bas itu datang berjumpa saya.
Dia kata awak hampir bunuh dia.
Mereka mengancam untuk memberitahu akhbar
untuk cubaan membunuh.
Mengapa saya perlu dikenakan ancaman
daripada penyuap bawahan seperti itu?
Sejauh mana anda tenggelam?
Saya akan menangani perkara ini secara senyap-senyap.
Sebagai balasan, anda melakukan apa sahaja untuk memenangi Jin.
Jika tidak, penghinaan yang saya
telan tadi tidak akan berbaloi.
- Jong Hui.
- Jangan.
- Lepaskan!
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku bahawa ibu anda datang
jauh ke sini dan meletakkan tangan ke atas anda?
Ini bukan...
pertama kali kan?
Hah?
Dia mencintai anda apabila ia sesuai dengannya,
tetapi dia menjerit dan memukul apabila tidak.
Beginikah rasanya menjadi anak perempuannya?
adakah ia
Kenapa hidup begitu?
kenapa?
Walaupun anda anak perempuan keluarga kaya,
ini bukan kebahagiaan. Betul ke?
Mengapa memaksa diri untuk tinggal di sana seperti itu?
Itu bukan seperti Seo Jong Hui.
Kenapa saya hidup begini?
Anda benar-benar tidak tahu?
Ini kerana awak.
Di Cheongah Transportation, saya sangat gembira.
Pada hari cuti, saya pergi ke tempat anda,
makan ramen dengan Jeong Bun dan Ho Suk.
Buat pertama kali dalam hidup saya, saya berasa gembira di sana.
Mengapa anda fikir saya pergi dari sana?
Mengapa anda fikir...
Saya beritahu Jae Pil kita patut putus
mengatakan perkara yang saya tidak maksudkan? kenapa?
apa yang awak cakap ni?
Awak putus dengan Jae Pil kerana saya?
saya tahu.
Saya tahu awak sukakan dia.
Saya tahu segala-galanya ketika itu.
Jong Hui.
Tetapi saya tidak sepatutnya.
Sepatutnya aku tutup mata
dan tinggal dengan dia.
awak...
Anda mempunyai keluarga yang sangat menyayangi anda,
Jeong Bun, dan Ho Suk. Tetapi saya...
apa...
Apa yang perlu saya banggakan?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan.
??? Pada saya, anda ???
Saya tidak mempunyai apa-apa.
??? Bertemu di penghujung kehancuran ???
??? Seperti mana-mana cahaya matahari biasa ???
Cepatnya masa berlalu, bukan?
Rasa macam Yeong Rye masuk
latihan baru semalam,
dan pertandingan itu sudah ada.
Mereka berkata mereka sedang merakam pratayangan hari ini.
Apa yang pantas mengenainya?
Bagi Jae Pil, tiga minggu yang lepas
pasti terasa seperti tiga tahun.
sama sekali. Oppa sudah meroyan
dengan muka panjang itu.
Saya rasa ia adalah Yeong Rye atas saya sekarang.
Sudah tentu. Awak suka Yeong Bae berbanding saya sekarang juga.
Bukankah ini akan menjerat
salasilah keluarga seperti orang gila?
Bagaimana jika suatu hari nanti kita akan mendapat mentua berganda?
Anda semakin mendahului diri sendiri lagi.
Mereka pelajar sekolah menengah,
dan anda bercakap dua mertua.
Hei, anda tidak pernah tahu dengan orang. Betul ke?
Saya memihak. Apa salahnya menantu berganda?
Bagaimanapun, Yeong Rye pasti sangat gementar sekarang.
Hati saya pun berdebar-debar.
[1989, Acara Pratayang Miss Korea ke-33]
- Apa itu?
- Tengok sini.
Anda perlu melakukan ini dengan baik.
- Saya akan membetulkannya untuk awak.
- Tidak, ia bagus.
Ia kelihatan tidak seimbang di sini.
Pandang ke hadapan.
Pastikan anda tersenyum mulai sekarang.
Keyakinan datang dari postur,
dan kemudahan datang dari senyuman.
Bahu ke belakang dan kuatkan teras anda.
bagus.
Astaga! Mengapa tidak tetapan solek hari ini?
Ini membuat saya gila.
Lingkaran hitam anda-
sangat berat.
Awak tak boleh tidur semalam, Jong Hui?
Tidak, tidak banyak.
Concealer. Cepat dan sembunyi.
Cepat!
Baiklah, semua orang. Sila ambil perhatian.
Wakil penaja kami,
yang telah menyokong Miss Korea tahun ini,
ada di sini untuk menghiburkan anda.
Mari bersalam dengannya.
Tuan, dengan cara ini.
Hello.
Saya Jeong Hyeon, Ketua Pegawai Eksekutif Hwashin Apparel.
Oh, wow!
Bagaimana ini berlaku?
Apa khabar wakil penaja?
Ia berjaya dengan cara itu. Saya tidak mendesak untuk itu.
Ayah saya menetapkannya, dan ia berakhir
dengan saya apabila saya mengambil alih Pakaian.
Saya menolak menjadi hakim, walaupun.
Saya tidak pasti saya boleh mengetepikan perasaan peribadi.
Itu terlalu teruk.
Jika anda seorang hakim, saya akan menyimpannya di dalam beg.
Betul ke? Patutkah saya katakan ya sekarang?
Tidak tidak.
Saya gugup, tetapi melihat awak
membuatkan saya berasa lebih baik.
Saya bertenaga.
bagus.
Adakah anda tahu di mana Daddy-Long-Legs mendapat namanya?
Tak pasti. Saya tidak begitu ingat.
Kerana apabila dia berpaling,
hanya tinggal bayangan panjang.
Saya tidak menghakimi,
tapi ingat saya akan sentiasa di belakang awak
seperti bayangan itu dan berbuat baik. Okay?
Sejujurnya, saya sudah lama ingin berjumpa dengan awak, Oppa.
- Apa yang awak beritahu saya kali terakhir-
- Lupakan.
saya tahu.
Baiklah. Mari fokus pada pertandingan ini sekarang.
Saya akan memberi anda pelukan untuk nasib baik.
Patah kaki, Hodoh.
[1989, Acara Pratayang Miss Korea ke-33]
??? Sabtu petang, jangan ragu-ragu macam tu ???
??? Jom menari dengan saya ???
??? Saya tidak mahu bercakap
tentang apa-apa yang memenatkan hari ini ???
??? Jadi mari kita menari, ah-hoo, ah-hoo ???
??? Isnin yang sibuk???
??? Selasa yang huru hara???
??? Hari Rabu yang membosankan telah hilang ???
??? hari sabtu adalah emas???
??? itu hari ini???
??? Jadi mari menari dengan saya ???
Dan itu mengakhiri persembahan
untuk Prashow Miss Korea 1989,
di mana keseronokan dan saraf wujud bersama.
Terima kasih kerana tinggal bersama kami sehingga larut malam!
Berikutan Prapertunjukan malam ini,
sila nantikan
siaran final Miss Korea esok juga.
selamat malam!
??? Panggil nama saya???
??? Memecah kesunyian ini???
??? Jadi saya tidak pudar ke dalam kegelapan
yang terasa seperti selamanya ???